привет

Сначала, наверное, расскажу о приложении. Мы ориентируемся на SEO (оптимизация под поисковые системы, создание ссылок на твой сайт, чтобы google и другие поисковые системы думали, что его ценность больше, чем есть на самом деле).

Суть SEO заключается в том, чтобы генерировать ссылки, делать их как можно больше. Чем ближе по тематике / словарному запасу сайт, ссылающийся на твой, тем больше ценность ссылки. Таким образом, тебе нужно подбирать тематические ресурсы, чтобы вешать на них свои ссылки. У каждого из доменов (который по сути своей является рекламной площадкой), есть набор метрик, по которым мы определяем его ценность. Например, Google Page Rank, то есть как высоко ценится этот сайт в гугле. Или там Backlinks Count, количество сайтов, ссылающихся на этот сайт. Или outgoing links count (количество ссылок, направленных с этого сайта на другие).   Домен обычно принадлежить так называемому "издателю" (publisher). Часто это большие компании, которые занимаются поисковым бизнесом профессионально, и имеют колоссальные сети сайтов специально созданных для оптимизации. Реже - это обычные блоггеры, которые не прочь заработать копеечку на твоей ссылке. Обычно у серьезных издателей лучше метрики. 

Как только ты добавляешь домен в систему, мы запускаем crawler (робот, который будет идти верхней страницы сайта по всем доступным страницам, и сохранять ключевые слова, название страницы, а также запрашивать у поисковых систем метрики для домена и каждой страниц). Некоторые домены содержат порядка трех тысяч страниц. Некоторые - больше двух десятков тысяч. Для того, чтобы пользователь не испытывал дискомфорта при работе с такими объемами данных, мы используем хорошие поисковые алгоритмы, и всевозможные "теги", кластеризацию (автоматическое разделение страниц по тематикам с помощью Байезиановских алгоритмов), так что когда пользователь ищет что-либо, мы предлагаем ему возможные варианты, исправляем его ошибки и так далее. Тем не менее, выглядит это сейчас не очень хорошо.

Кроме домена и страницы, в системе есть понятие Ссылки. Ссылка - это собственно рекламная единица. Допустим, если ты пытаешься рекламировать новую ауди A3 (страница в интернете: http://www.audi.de/de/brand/de/neuwagen/a3.html), ты можешь найти сайт какого-либо блоггера (например, вот этого: http://www.edmunds.com/audi/a3/). У него уже есть страница, которая хорошо видна гуглу. Ты заказываешь у него размещение своей ссылки на его странице. Как только он разместил твою ссылку, гугл обновит свой индекс, и твоя страница начнет цениться больше. В этом, собственно, и суть бизнеса.

Тем не менее, у блоггера могут быть технические трудности, либо он по каким-то причинам может убрать ссылку со своего сайта. Чтобы это отследить, мы проверяем страницы на наличие ссылок. Мы показываем количество успешных и неудачных попыток найти ссылку. Если неудачных попыток много (сервер не ответил, либо мы не нашли ссылки, либо ссылка изменилась), то мы отменяем платеж, и должны предоставить отчет о том, по каким причинам мы его отменили.

Давай я пока на этом остановлюсь. Концепций много, и больше текста только усложнит все :)
Почитай-перевари, можем поговорить. Я продолжу как только ты скажешь "переварил, все окей" 


В основном, им будут пользоваться люди из рекламных (SEO) агенств. В перспективе, конечный пользователь также сможет зайти и купить ссылки на свой сайт, либо предоставить свой блог или сайт как рекламную площадку.










теперь немного о заказах. Мы долго их разрабатывали, и это действительно достаточно сложная часть системы. 

Как я уже упоминал, страницы являются площадками для рекламных размещений. Таким образом, пер


Add "visible to the customer" checkbox for the order instead of not showing unpublished orders.	